Wir sprechen heute über moralische Beeinflussung.
Was ist moralisch und unmoralisch
bei dem Versuch, das Verhalten von Menschen
durch den Gebrauch von Technologie und Design zu verändern?
Und ich weiß nicht, was Sie erwarten,
aber als ich über dieses Thema nachgedacht habe,
habe ich schon sehr früh gemerkt,
dass ich Ihnen keine Antworten darauf geben kann.
Ich kann Ihnen nicht sagen, was moralisch oder unmoralisch ist,
weil wir in einer pluralistischen Gesellschaft leben.
Meine Werte können grundlegend verschieden sein
von Ihren Werten.
Das, was ich aufgrunddessen für moralisch oder unmoralisch halte,